Seja bem-vindo ao servidor Mega City RPG
O uso do programa de comunicacao "Discord" e obrigatorio, junte-se a nos em discord.gg/Xnj5AaD
As regras do servidor estao disponiveis em nosso Discord e na prefeitura
O atual prefeito e: LuanMike
O atual Vice-Prefeito e: Klinsmann mais so exerce sua funcao quando o prefeito atual estiver offline
Erros de portugues em qualquer coisa do servidor avise, Obrigado!!
Para minerar proximo a cidade converse com a prefeitura sobre sua licensa de mineracao
Importacoes e exportacoes sao realizadas atraves do porto localizado na area industrial
Veja quem e rico no servidor /baltop
Para comprar um terreno contate a prefeitura
Para montar sua companhia contate a prefeitura
Para tirar a sua escritura contate a prefeitura
O servidor Mega City RPG agradece a sua presenca
Qualquer duvida relacionada a regras deve ser checada com o prefeito
Minerar perto da cidade sem licensa pode dar cadeia.
Outras cidades podem se formar a qualquer momento, fique atento e junte-se a uma nova causa
Civis devem sempre se encontrar nas salas de civil do Discord, SEMPRE!
