Seja bem-vindo ao servidor Mega City RPG
O uso do programa de comunicação "Discord" é obrigatório, junte-se a nós em discord.gg/RNfmh2X
As regras do servidor estao disponíveis em nosso Discord e na prefeitura
O atual prefeito é: LuanMike
O atual Vice-Prefeito e: Klinsmann
Para minerar próximo á cidade converse com a prefeitura sobre sua liscença de mineração
Importações e exportações são realizadas através do porto localizado na área industrial
Para comprar um terreno contate a prefeitura
Para montar sua companhia contate a prefeitura
Para tirar a sua escritura contate a prefeitura
O servidor Mega City RPG agradece a sua presença
Para começar no servidor use /kit iniciante
A moeda atual do servidor é a pepita de ouro (gold nugget)
Qualquer dúvida relacionada a regras deve ser checada com o predeito
Minerar perto da cidade sem liscença é passível de prisao
Outras cidades podem se formar a qualquer momento, fique atento e junte-se a uma nova causa
Civis devem sempre se encontrar nas salas de civil do Discord, SEMPRE!
A atual taxa de imposto e: ? barras de ferro ou ? pepitas de ouro //adicione o preço no ?
As eleicoes comecam daqui a ? dias //coloque o numero de dias no ?
